A Bendita Limpeza foi criada em 2020 com objetivo de atuar no mercado de João Monlevade e Região. Preocupada em proporcionar mais qualidade de vida para as pessoas, a empresa oferece serviços domésticos, empresariais , pós obras e passadoria.
O intuito é fazer com que o seu público economize o seu tempo com tais serviços, e passe esse tempo com a família, com os filhos, tenha momentos de lazer, ou dedique mais tempo a sua saúde. Trazendo assim aos seus clientes mais comodidade,facilidade e segurança, suprindo a necessidade diária de um ambiente limpo e organizado.

Oferecemos um serviço personalizado, trazendo soluções de acordo com a necessidade de cada cliente, seja ele residencial ou empresarial. Com uma equipe de profissionais , treinadas e aptas para um pronto atendimento, garantindo assim qualidade e eficiência.
Estamos cada dia em busca de constante evolução, atento as oportunidades para melhorar constantemente nosso trabalho. Experiencias passadas, críticas e sugestões são levadas a sério e nos faz lembrar que somos eternos aprendizes.

A Bendita Limpeza é uma empresa especializada em atividades do lar, limpeza comercial, pós obra e serviços de passadoria. A empresa oferece soluções para o dia a dia das pessoas, com um serviço sob medida para atender as necessidades do cliente. Com uma equipe selecionada e qualificada para realizar as mais diversas atividades do lar e ambientes comerciais.

----------------------------------------------------------------------------------
			incluso
Missão
A Bendita Limpeza, empresa especializada em limpeza residencial e comercial, tem como missão: Fornecer serviços de altíssima qualidade, gerando valor e facilidade na vida de nossos clientes.
			incluso
Visão:
Ser uma empresa competitiva no mercado de Limpeza residencial e comercial, e expandir suas operações por todo território regional. Onde existir alguém com necessidade de limpeza residencial e comercial, a Bendita Limpeza deseja estar presente.
			incluso
Valores:
Honestidade, ética e respeito.
Liderança e trabalho em equipe.
Proatividade e Qualidade.
